Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/000/ComDefGrandCompany_00046/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_01<tab>Greetings, friend. The Order of the Twin Adder welcomes any who would stand and fight in defense of Gridania.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_01<tab>ここは、森都グリダニアの グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部です。 共にグリダニアを支え、導く志のある方を歓迎いたします。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_05<tab>Private <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>, is it? As befits your current rank and station, you are limited to having 1,000 Serpent Seals on your person at any given time.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_05<tab><var 29 EB02 /var>二等牙兵ですね。 今のあなたの階級では、軍票の所持上限は 「1000枚」となっています。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_06<tab>As you continue to serve and rise within our ranks, this limit will be increased.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_06<tab>軍票の所持上限は、グランドカンパニーの任務をこなし、 昇級することで引き上げられます。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_07<tab>However, at this time, we are not accepting any applications for promotions. Until our enlistment goals for this season are finalized, we cannot determine how many commissions will be necessary.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_07<tab>ただ、現時点では昇級申請を受け付けておりません。 正式配属される兵の数が、まだ決まっていないため、 慎重に検討を続けている階段なのです。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_SYSTEM_000_08<tab>Grand Company rank promotions are not available in the Beta Version.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_SYSTEM_000_08<tab>β版では、グランドカンパニーにおける 階級の昇級はできません。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_10<tab>If it is glory that you seek, you will find much in service to our Order. I beseech you─add your strength to ours, and with us defend Gridania.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_10<tab>双蛇党への配属は、 あなたが求める栄光の道だとお約束します。 グリダニアのために、どうか、あなたの力を貸してください。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_15<tab>Though we want for new recruits, you must needs first demonstrate commitment to our cause. Should you prove your loyalty to Gridania, we would gladly welcome you into our ranks.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_15<tab>あなたはまだ「双蛇党」の依頼をこなす用意がないご様子。 己を磨き、新たな道をうち開く力を身につけまして…… 再び、ここを訪れることをお待ちしています。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_SYSTEM_000_16<tab>To enlist in the Order of the Twin Adder in the Beta Version, you must first speak with the wandering minstrel standing outside the Adders' Nest.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_SYSTEM_000_16<tab>β版では、「異邦の詩人」に話しかけて 「グランドカンパニーへの配属機能」を開放することで 双蛇党への配属が可能になります。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_Q1_01<tab>Enlist in the Order of the Twin Adder?
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_Q1_01<tab>正式配属を希望しますか？

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_A1_01<tab>Yes
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_A1_01<tab>はい

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_A1_02<tab>No
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_A1_02<tab>いいえ

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_20<tab>Then I greet you as a <var 08 E905 ((sister)) ((brother)) /var>! The annals of our time shall read that from this day forth, <var 29 EB02 /var> was reborn a Serpent of the Order of the Twin Adder!
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_20<tab>おめでとうございます！ あなたは今、この時より、グリダニアのグランドカンパニー 「双蛇党」の正式な一員となりました！

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_21<tab>I bid you learn what you can from your fellow Serpents. Follow their example, observe and uphold our code, and carry out your tasks to the best of your ability.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_21<tab>多くの仲間と共に任務に励み、 双蛇党の一員たるに相応しい行動をとるよう努めてください。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_22<tab>Know that we have great expectations of you, Private <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_FULKE_000_22<tab><var 29 EB02 /var>二等牙兵。 あなたのご活躍、期待していますよ！

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_TALK_YESNO_NO<tab>I had hoped that you would say otherwise. Very well. But know that our doors are always open to those who would serve and protect the Twelveswood.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_TALK_YESNO_NO<tab>そうですが……残念です。 ですがもし、あなたの心が森と共にあろうとするならば、 我らはいつでもあなたを迎え入れましょう。

source: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_TALK_YESNO_NO2<tab>We will welcome you with open arms should you experience a change of heart.
ja: TEXT_COMDEFGRANDCOMPANY_00046_TALK_YESNO_NO2<tab>お心が変わりましたら、いつでも声をおかけください。 お待ちしております。
